Espectadores, sé que están listos y el Espíritu de Dios está a nuestro alrededor para liberarnos.
Él ya ha descendido.
Cómo permanecerá Él , piensa en eso.
Comienza a hablar contigo mismo. Cómo permanecerá Él, ese es nuestro desafío.
Él no permanece en nosotros cuando está afligido.
Te dije acerca de la ofensa.
Cuando guardamos rencor contra nuestro hermano, ya hemos afligido al Espíritu Santo.
Cualquier ofensa en el pasado, cualquier dolor en el pasado, es hora de dejarlo ir.
Tienes que hacer eso ahora, antes de recibirlo.
Espectadores de todo el mundo, donde sea que estés, lo que sea que estés haciendo,
es hora de dejar ir la ofensa, el dolor del pasado,
la falta de perdón.
En este momento, ¡déjalo ir!
¡Te desconecto, en el nombre de Jesús!
¡De ese dolor del pasado, estás desconectado,
en el nombre de Jesús!
Falta de perdón: ¡estás desconectado,
En este momento, abre los labios y
comienza a desconectarte.
¡Necesitas un espíritu libre, ahora mismo!
¡Comienze a desconectarte, en el nombre de Jesús!
¡En el nombre de Jesus!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Espectadores, donde sea que estén,
la distancia no es una barrera.
Nosotros decimos a esa aflicción que no hay escondite: ¡deja a mi pueblo!
¡Deja a mi pueblo!
¡Tú, aflicción, deja a mi pueblo!
¿Estás en el lecho de enfermedad?
Donde sea que estés, ¿estás en coma?
¡El dueño de tu alma te está ordenando que te levantes!
¡Tú, aflicción, deja a mi pueblo!
¡Deja su sangre, riñones, hígado, huesos!
¡Te lo ordeno, en el nombre de Jesús!
Espectadores de todo el mundo, sea lo que sea que Satanás haya usado para conectarse contigo mismo -
tu debilidad -
tu debilidad podría ser tu enojo, tu dolor del pasado,
tu falta de perdón;
lo que sea que Satanás haya usado para conectarse contigo mismo. Ahora mismo, comienza a desconectarte.
¡Desconéctate, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús
¡En el poderoso nombre de Jesucristo!
¡Satanás, deja a mi pueblo!
¡Te ordeno, en el nombre de Jesús, deja a mi pueblo!
Tú no tienes ningún rol; no tienes derecho.
¡Deja a mi pueblo!
¡Te digo, no tienes ningún rol! ¡No tienes derecho!
¡Deja su salud, sus finanzas, sus negocios, su matrimonio, su familia!
¡Abre tus labios, ordena a Satanás!
Espectadores de todo el mundo,
esta es su confesión en este momento.
Dondequiera que esa aflicción esté todavía localizada, ¡ordeno que esa aflicción te deje, en el nombre de Jesús!
¡Tú, aflicción, deja a mi pueblo!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús
¡Te ordeno, en el nombre de Jesús!
¡Puedo verte siendo sanado!
¡Mi pueblo, puedo verte siendo liberado!
¡Puedo oír "progreso"!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús
Declara esto desde tu corazón: Gracias, Jesús,
sé que me has sanado.
Sé que me has liberado. ¡Gracias, Jesús!
Continúa confesando esto con todo tu corazón.
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús
¡Vivirás por tu confesión!
¡Ahora mismo, comienza a vivir
de acuerdo con tu confesión!
¡Confiesa!
¡Sé que me has liberado! ¡Gracias, Jesús!
¡Sé que me has sanado! ¡Gracias, Jesús!
¡Abre tus labios!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua
Toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús